Repository: greenmap/greenhouse-archive
Catalog: tags/greenmap_007.1/modules/contrib/po/*/*.po
Languages: zh_hans

source: Enables site-wide keyword searching.
zh_hans: 启用全站关键词搜索。

source: <p>The search engine works by maintaining an index of the words in your site's content. You can adjust the settings below to tweak the indexing behaviour. Note that the search requires cron to be set up correctly.</p>
zh_hans: <p>搜索引擎通过维护一个站点内容的关键词索引来工作。你可以通过下面的设置来调整索引行为。注意搜索引擎需要正确配置了cron才能正常运行。</p>

source: <p><ul> <li>Check if your spelling is correct.</li> <li>Remove quotes around phrases to match each word individually: <em>"blue smurf"</em> will match less than <em>blue smurf</em>.</li> <li>Consider loosening your query with <em>OR</em>: <em>blue smurf</em> will match less than <em>blue OR smurf</em>.</li> </ul></p>
zh_hans: <p><ul> <li>请检查你的拼写是否正确。</li> <li>去掉短语的引号来进行单个单词的匹配：<em>"blue smurf"</em> 的搜索结果要比<em>blue smurf</em>少。</li> <li>使用<em>OR</em>来扩大你的搜索范围: <em>blue smurf</em> 的搜索结果要比<em>blue OR smurf</em>少。</li> </ul></p>

source: Search form
zh_hans: 搜索表单

source: Clear index
zh_hans: 清除索引

source: Re-index site
zh_hans: 重建站点索引

source: The index will be rebuilt.
zh_hans: 索引将被重建。

source: %percentage of the site has been indexed.
zh_hans: 站点的 %percentage 已被索引。

source: Indexing status
zh_hans: 索引状态

source: Indexing throttle
zh_hans: 索引低负荷运行

source: Items to index per cron run
zh_hans: 每次cron运行后索引的数量

source: The maximum amount of items that will be indexed in one cron run. Set this number lower if your cron is timing out or if PHP is running out of memory.
zh_hans: 在一次cron运行中所索引的内容的最大数量。如果你的cron超时或者php内存溢出，请降低该设置值。

source: Indexing settings
zh_hans: 索引设置

source: <p>Changing the settings below will cause the site index to be rebuilt. The search index is not cleared but systematically updated to reflect the new settings. Searching will continue to work but new content won't be indexed until all existing content has been re-indexed.</p><p>The default settings should be appropriate for the majority of sites.</p>
zh_hans: <p>更改此设置将导致重建站点索引。索引不会被清除但会系统的更新以适应新的设置。搜索将会继续工作，但新的内容不会被加入，直到所有内容都被重新索引。</p><p>此设置应根据站点需要进行设置。</p>

source: Minimum word length to index
zh_hans: 索引关键词最小字数

source: The number of characters a word has to be to be indexed. A lower setting means better search result ranking, but also a larger database. Each search query must contain at least one keyword that is this size (or longer).
zh_hans: 设置建立索引时每个关键字应包含的最少字数。设置得越小，则搜索结果约精确，但会加大数据库开销。每次搜索时必须输入至少一个含有该数量（或更多）字符的关键字。

source: Simple CJK handling
zh_hans: 简单CJK（中日韩字符）处理

source: Whether to apply a simple Chinese/Japanese/Korean tokenizer based on overlapping sequences. Turn this off if you want to use an external preprocessor for this instead. Does not affect other languages.
zh_hans: 是否启用基于重叠排列的简单CJK（中日韩）语言php文件分析器。如果你想使用一个外部的预处理器，则请将该选项关闭。该设置不影响其他语言。

source: Are you sure you want to re-index the site?
zh_hans: 你确定要重新为网站建立索引吗？

source: The search index is not cleared but systematically updated to reflect the new settings. Searching will continue to work but new content won't be indexed until all existing content has been re-indexed. This action cannot be undone.
zh_hans: 索引不会被清除但会系统的更新以适应新的设置。搜索将会继续工作，但新的内容不会被加入，直到所有内容都被重新索引。此操作不可取消！

source: You must include at least one positive keyword with %count characters or more.
zh_hans: 你必须包括至少一个包含 %count 个（或更多）字符的关键词。

source: Search: %keys (%type).
zh_hans: 搜索： %keys (%type).

source: Search results
zh_hans: 搜索结果

source: Your search yielded no results
zh_hans: 搜索没有找到任何结果

source: Please enter some keywords.
zh_hans: 请输入搜索词

source: Enter your keywords
zh_hans: 输入关键字

source: There is 1 item left to index.
zh_hans: 尚有 1 项目需要索引。

source: search content
zh_hans: 搜索内容

source: administer search
zh_hans: 管理搜索

source: The statistics module keeps track of numerous statistics of site usage. It counts how many times, and from where each of your posts is viewed. The statistics module can be used to learn many useful things about how users are interacting with each other and with your site.
zh_hans: 统计模块提供大量的跟踪以用于站点的统计. 他统计次数和你的帖子在什么地方被浏览过. 统计模块可以用来了解到很多的信息,包括用户之间对哪些信息感兴趣以及对你的站点的兴趣程度.

source: <p>Statistics module features</p> <ul> <li>Logs show statistics for how many times your site and specific content on your site has been accessed.</li> <li>Referrers tells you from where visitors came from (referrer URL).</li> <li>Top pages shows you what's hot, what is the most popular content on your site.</li> <li>Top users shows you the most active users for your site.</li> <li>Recent hits displays information about the latest activity on your site.</li> <li>Node count displays the number of times a node has been accessed in the node's link section next to <em># comments</em>.</li> <li>Popular content block creates a block that can display the day's top viewed content, the all time top viewed content, and the last content viewed.</li> </ul>
zh_hans: <p>统计模块的特征</p> <ul> <li>日志显示的是你的站点和站点上具体的内容被访问的次数.</li> <li>资料可以告诉你访客都来自什么地方 (外部来源 URL).</li> <li>热门的专栏显示的是现在哪些是最热门的, 你的站点上什么内容是最流行的.</li> <li>用户排行显示的是在你的站点上最活跃的用户.</li> <li>最新评论显示的是站点上最近活跃的内容.</li> <li>节点计数显示的是节点被访问的次数, 该内容在节点连接区, <em># 评论</em>的下面.</li> <li>流行内容块区建立的是显示被浏览次数最多的内容, 在所有时间内被浏览次数最多的内容, 和最后被浏览的内容.</li> </ul>

source: <p>Configuring the statistics module</p> <ul> <li>Enable access log allows you to turn the access log on and off. This log is used to store data about every page accessed, such as the remote host's IP address, where they came from (referrer), what node they've viewed, and their user name. Enabling the log adds one database call per page displayed by Drupal.</li> <li>Discard access logs older than allows you to configure how long an access log entry is saved, after which time it is deleted from the database table. To use this you need to run <em>cron.php</em></li> <li>Enable node view counter allows you to turn on and off the node-counting functionality of this module. If it is turned on, an extra database query is added for each node displayed, which increments a counter.</li> </ul>
zh_hans: <p>配置统计模块</p> <ul> <li>激活访问日志可以允许你访问日志信息. 这个日志存储的数据是关于每个页面的访问记录, 比如远程的客户机IP地址, 从什么地方来的 (外部来源), 访问了哪些节点, 和使用的用户名信息等. 激活日志在数据库上的添加可以召集每个页面的显示通过drupal.</li> <li>丢弃大于多少时间的访问日志允许你设置访问日志的输入能保存多久, 当它达到这个时间点后内容将会被删除从数据库的表中. 要使用这个功能你必须运行 <em>cron.php</em></li> <li>激活节点浏览计数允许你在这个模块上打开或者关闭节点计数的功能. 如果它是打开的, 一个额外的数据库查询命令将会被添加在每一个节点的显示上,它是一个累加的计数功能.</li> <li>显示节点浏览计数允许你全局的设置关闭显示节点浏览的计数.</li> </ul>

source: <p>You can</p> <ul> <li>administer statistics <a href="%admin-settings-statistics">administer &gt;&gt; setttings &gt;&gt; statistics</a>.</li> <li>access statistics logs <a href="%admin-logs">administer &gt;&gt; logs</a>.</li> <li>view recent hits <a href="%admin-logs-hits">administer &gt;&gt; logs &gt;&gt; recent hits</a>.</li> <li>enable 'popular content' block in block administration <a href="%admin-block">administer &gt;&gt; blocks </a> but only after you have enabled 'Count content views' in settings.</li> </ul>
zh_hans: <p>你可以实现</p> <ul> <li>管理员的统计 <a href="%admin-settings-statistics">管理员 &gt;&gt; 设置 &gt;&gt; 统计</a>.</li> <li>访问统计日志 <a href="%admin-logs">管理员 &gt;&gt; logs</a>.</li> <li>查看最近的浏览 <a href="%admin-logs-hits">管理员 &gt;&gt; logs &gt;&gt; 最近的浏览</a>.</li> <li>激活 '最受欢迎的内容' 板块在管理员板块控制区 <a href="%admin-block">管理员 &gt;&gt; blocks </a> 不过只有当你激活了'内容浏览统计' 设置才行.</li> </ul>

source: For more information please read the configuration and customization handbook <a href="%statistics">Statistics page</a>.
zh_hans: 想了解更多的信息请阅读配置和自定义手册<a href="%statistics">统计页</a>.

source: Logs access statistics for your site.
zh_hans: 站点访问的统计日志。

source: <p>Settings for the statistical information that Drupal will keep about the site. See <a href="%statistics">site statistics</a> for the actual information.</p>
zh_hans: <p>Drupal将保存的统计信息的设置。要查看实际信息，参阅 <a href="%statistics">站点统计</a>。</p>

source: <p>This page shows you the most recent hits.</p>
zh_hans: <p>此页面显示最新浏览文章。</p>

source: <p>This page shows you all external referrers. These are links pointing to your web site from outside your web site.</p>
zh_hans: <p>此页面显示所有的外部来源。是从站点外进入的链接。</p>

source: <p>When you ban a visitor, you prevent his IP address from accessing your site. Unlike blocking a user, banning a visitor works even for anonymous users. The most common use for this is to block bots/web crawlers that are consuming too many resources.</p>
zh_hans: <p>当你禁止了一个访问者, 你就可以阻止他的IP访问你的站点. 这不同与禁止一个用户, 即使他是匿名的访问者也是可以禁止的. 这个的用处通常就是阻止机器人程序或者网页爬虫，以避免他们消耗过多的站点资源.</p>

source: recent hits
zh_hans: 最新点击

source: top pages
zh_hans: 热门页面

source: top visitors
zh_hans: 最活跃的用户

source: referrers
zh_hans: 外部来源

source: track page visits
zh_hans: 跟踪页面访问

source: Timestamp
zh_hans: 时间

source: Page
zh_hans: 页面

source: Hits
zh_hans: 点击

source: Average page generation time
zh_hans: 平均页面生成时间

source: Total page generation time
zh_hans: 总共页面生成时间

source: %time ms
zh_hans: %time 毫秒

source: Top pages in the past %interval
zh_hans: 在过去 %interval 的热门页面

source: Visitor
zh_hans: 访问者

source: unban
zh_hans: 准许

source: ban
zh_hans: 禁止

source: Top visitors in the past %interval
zh_hans: 在过去 %interval 的最活跃的用户

source: Top referrers in the past %interval
zh_hans: 在过去 %interval 的热门来源

source: Last visit
zh_hans: 上次访问

source: Access log settings
zh_hans: 访问记录设置

source: Enable access log
zh_hans: 启用访问记录

source: Log each page access. Required for referrer statistics.
zh_hans: 记录每个页面访问。来源统计需要。

source: Discard access logs older than
zh_hans: 页面访问记录保留

source: Older access log entries (including referrer statistics) will be automatically discarded. Requires crontab.
zh_hans: 之前的访问记录（包括来源统计）将会自动删除。需要crontab。

source: Content viewing counter settings
zh_hans: 页面访问计数器设置

source: Count content views
zh_hans: 页面访问计数

source: Increment a counter each time content is viewed.
zh_hans: 当页面被访问时计数器加1

source: Popular content
zh_hans: 热门内容

source: Number of day's top views to display
zh_hans: 每日热门访问显示的数目

source: How many content items to display in "day" list.
zh_hans: 在 "每日" 列表中显示多少内容。

source: Number of all time views to display
zh_hans: 总热门访问显示的数目

source: How many content items to display in "all time" list.
zh_hans: 在 "总体" 列表中显示多少内容。

source: Number of most recent views to display
zh_hans: 最新热门访问显示的数目

source: How many content items to display in "recently viewed" list.
zh_hans: 在 "最新" 列表中显示多少内容。

source: Today's:
zh_hans: 今日：

source: All time:
zh_hans: 总体：

source: Last viewed:
zh_hans: 最新访问：

source: 1 read
zh_hans: 1次阅读

source: access statistics
zh_hans: 访问统计

source: view post access counter
zh_hans: 查看帖子访问的计数器

source: statistics
zh_hans: 统计

source: The system module provides system-wide defaults such as running jobs at a particular time, and storing web pages to improve efficiency. The ability to run scheduled jobs makes administering the web site more usable, as administrators do not have to manually start jobs. The storing of web pages, or caching, allows the site to efficiently re-use web pages and improve web site performance. The settings module provides control over preferences, behaviours including visual and operational settings.
zh_hans: 系统模块提供系统级的默认配置， 例如在具体的时间运行工作，存贮网页以提高访问的效率等。运行日程安排工作的能力使管理站点的网页更加的方便，因为管理员不需要再手动的去做工作了。站点网页的存贮，缓存的设置，允许站点更有效的重新利用网页从而提高站点的整体性能。设置模块提供控制整体的性能， 包括视觉上和操作上的设置。

source: Some modules require regularly scheduled actions, such as cleaning up logfiles. Cron, which stands for chronograph, is a periodic command scheduler executing commands at intervals specified in seconds. It can be used to control the execution of daily, weekly and monthly jobs (or anything with a period measured in seconds). The aggregator module periodically updates feeds using cron. Ping periodically notifies services of new content on your site. Search periodically indexes the content on your site. Automating tasks is one of the best ways to keep a system running smoothly, and if most of your administration does not require your direct involvement, cron is an ideal solution.
zh_hans: 一些模块需要固定的日程操作， 例如清理日志文件。定时任务（Cron）是一种计时器，它可以在定义的时间周期内执行预定义的命令。它可以被用来控制每天的执行操作, 每周或者每月的操作工作（只要是以时间进行度量的工作都可以）。 聚合器就用定时任务（Cron）来执行定期的订址升级工作。 定期搜索站点上索引的内容， 自动的任务安排是保持系统运行顺畅的最好方式，同样如果大部分的管理员工作你都不想去直接的参与，那么定时任务（cron）是一个理想的解决方案。

source: There is a caching mechanism which stores dynamically generated web pages in a database. By caching a web page, the system module does not have to create the page each time someone wants to view it, instead it takes only one SQL query to display it, reducing response time and the server's load. Only pages requested by <em>anonymous</em> users are cached. In order to reduce server load and save bandwidth, the system module stores and sends cached pages compressed.
zh_hans: 缓存的机理是动态的存贮生成的网页到数据库中。 通过缓存一个网页，当有人想浏览它的时候，系统模块不会每次都去生成一个页面，而是通过SQL查询语言去显示它,，从而减少响应的时间和降低服务器的负荷。只有<em>匿名</em>用户的页面请求被缓存，为了降低服务器的负荷和节约带宽， 系统模块通过压缩的方式存贮和发送缓存的页面。

source: <p>You can</p> <ul> <li>activate your cron job on the cron page <a href="%file-cron">cron.php</a>.</li> <li>read how to <a href="%external-http-drupal-org-cron">configure cron jobs</a>.</li> <li>administer cache settings in <a href="%admin-settings">administer &gt;&gt; settings</a>.</li> </ul>
zh_hans: <p>你可以</p> <ul> <li>激活你的定时任务在 cron 页上 <a href="%file-cron">cron.php</a>.</li> <li>阅读怎样去 <a href="%external-http-drupal-org-node-23714">配置定时任务</a>.</li> <li>管理员的缓存设置在 <a href="%admin-settings">管理员 &gt;&gt; 设置</a>.</li> </ul>

source: For more information please read the configuration and customization handbook <a href="%system">System page</a>.
zh_hans: 想了解更多的信息请参阅配置和自定义手册 <a href="%system">系统页</a>。

source: Handles general site configuration for administrators.
zh_hans: 管理整体站点设置。

source: <p>Welcome to the administration section. Below are the most recent system events.</p>
zh_hans: <p>欢迎来到管理界面。下面是最近的系统事件。</p>

source: <p>General configuration options for your site. Set up the name of the site, e-mail address used in mail-outs, clean URL options, caching, etc.</p>
zh_hans: <p>站点的通用设置。设置站点名称、用于外发电子邮件地址、简洁连接选项、缓存等等。</p>

source: <p>Select which themes are available to your users and specify the default theme. To configure site-wide display settings, click the "configure" task above. Alternately, to override these settings in a specific theme, click the "configure" link for the corresponding theme. Note that different themes may have different regions available for rendering content like blocks. If you want consistency in what your users see, you may wish to enable only one theme.</p>
zh_hans: <p>选择用户可用的主题并指定默认主题。要配置全站显示设置，点击"配置"。当然，如果更改特定主题，也可以点击相应主题的"配置"。记住: 不同的主题具有不同的可用的区域为生成的内容, 就例如像块区那样的内容. 如果你想让你的用户的内容都保持一致性, 你可以只激活一个主题就可以了. </p>

source: <p>These options control the default display settings for your entire site, across all themes. Unless they have been overridden by a specific theme, these settings will be used.</p>
zh_hans: <p>这些选项控制全站的显示设置，影响所有主题。只有没有特定主题覆盖，他们就将被显示。</p>

source: <p>These options control the display settings for the <code>%template</code> theme. When your site is displayed using this theme, these settings will be used. By clicking "Reset to defaults," you can choose to use the <a href="%global">global settings</a> for this theme.</p>
zh_hans: <p>这些选项控制 <code>%template</code>主题的显示设置。当你的站点使用此主题显示时，这些设置将会被使用。通过点击"恢复默认值"，你可以选择为此主题使用 <a href="%global">全局设置</a>。</p>

source: <p>Modules are plugins for Drupal that extend its core functionality. Here you can select which modules are enabled. Click on the name of the module in the navigation menu for their individual configuration pages. Once a module is enabled, new <a href="%permissions">permissions</a> might be made available. Modules can automatically be temporarily disabled to reduce server load when your site becomes extremely busy by enabling the throttle.module and checking throttle. The auto-throttle functionality must be enabled on the <a href="%throttle">throttle configuration page</a> after having enabled the throttle module.</p>
zh_hans: <p>模块是扩展Drupal核心功能的插件。这里你可以选择需要启用的插件。在导航条点击模块名称以进入其单独配置页。当模块启用后，新的<a href="%permissions">权限</a>将可用。模块可以在站点负荷较高时临时禁用以降低系统负荷，要这样做的话，启用throttle.module(低负荷模块)并选中“低负荷”复选框。自动低负荷选项需要在启用低负荷模块后在<a href="%throttle">低负荷配置页</a>启用。</p>

source: administer
zh_hans: 管理

source: themes
zh_hans: 主题

source: global settings
zh_hans: 全局设置

source: modules
zh_hans: 模块

source: Theme configuration
zh_hans: 主题配置

source: Selecting a different theme will change the look and feel of the site.
zh_hans: 选择一个不同的主题将改变站点的外观和感觉。

source: Screenshot for %theme theme
zh_hans: %theme 主题的效果图

source: no screenshot
zh_hans: 没有效果图

source: Locale settings
zh_hans: 本地化设置

source: Time zone
zh_hans: 时区

source: Select your current local time. Dates and times throughout this site will be displayed using this time zone.
zh_hans: 选择你当前的时区。日期和时间将使用此时区显示。

source: Screenshot
zh_hans: 效果图

source: The name of this web site.
zh_hans: 站点名称

source: A valid e-mail address for this website, used by the auto-mailer during registration, new password requests, notifications, etc.
zh_hans: 一个合法的e-mail地址，用于注册、忘记密码和通知的自动发信。

source: Slogan
zh_hans: 口号

source: The slogan of this website. Some themes display a slogan when available.
zh_hans: 站点口号，某些主题会在可用时显示口号。

source: Mission
zh_hans: 任务

source: Your site's mission statement or focus.
zh_hans: 站点任务或关注的内容。

source: Footer message
zh_hans: 底部信息

source: This text will be displayed at the bottom of each page. Useful for adding a copyright notice to your pages.
zh_hans: 此信息将添加在站点底部，通常用于添加版权信息。

source: Anonymous user
zh_hans: 匿名用户

source: The name used to indicate anonymous users.
zh_hans: 匿名用户显示的名称。

source: Default front page
zh_hans: 默认首页

source: The home page displays content from this relative URL. If you are not using clean URLs, specify the part after "?q=". If unsure, specify "node".
zh_hans: 主页从此相对路径显示，如果不使用简洁链接，在其前面加上"?q="。不确定的话，指定 "node"。

source: Clean URLs
zh_hans: 简洁链接

source: This option makes Drupal emit clean URLs (i.e. without <code>?q=</code> in the URL). You'll need <code>ModRewrite</code> support for this to work. See the <code>.htaccess</code> file in Drupal's top-level directory for more information.
zh_hans: 此选项使Drupal使用简洁链接（例如，在URL中不包括<code>?q=</code>）。你需要设置好<code>ModRewrite</code>，参见Drupal根目录上的.htaccess文件。

source: Error handling
zh_hans: 错误管理

source: Default 403 (access denied) page
zh_hans: 默认禁止访问(403错误)页面

source: This page is displayed when the requested document is denied to the current user. If you are not using clean URLs, specify the part after "?q=". If unsure, specify nothing.
zh_hans: 此页面将在用户被拒绝访问时显示。如果不使用简洁链接，在其前面加上"?q="。不确定的话，将其留空。

source: Default 404 (not found) page
zh_hans: 默认找不到网页(404错误)页面

source: This page is displayed when no other content matches the requested document. If you are not using clean URLs, specify the part after "?q=". If unsure, specify nothing.
zh_hans: 此页面将在用户请求内容找不到时显示。如果不使用简洁链接，在其前面加上"?q="。不确定的话，将其留空。

source: Error reporting
zh_hans: 错误报告

source: Write errors to the log
zh_hans: 将错误写入日志

source: Write errors to the log and to the screen
zh_hans: 将错误写入日志并在屏幕上显示

source: Where Drupal, PHP and SQL errors are logged. On a production server it is recommended that errors are only written to the error log. On a test server it can be helpful to write logs to the screen.
zh_hans: 记录Drupal，PHP和SQL错误记录的地方。在一个正式服务器上，建议只将错误写入日志，而在一个测试服务器上，将错误输出到屏幕则很有好处。

source: Never
zh_hans: 从不

source: Discard log entries older than
zh_hans: 日志保存时间

source: The time log entries should be kept. Older entries will be automatically discarded. Requires crontab.
zh_hans: 日志保存时间。到时间后会自动删除。需要crontab。

source: Cache settings
zh_hans: 缓存设置

source: Page cache
zh_hans: 页面缓存

source: Drupal has a caching mechanism which stores dynamically generated web pages in a database. By caching a web page, Drupal does not have to create the page each time someone wants to view it, instead it takes only one SQL query to display it, reducing response time and the server's load. Only pages requested by "anonymous" users are cached. In order to reduce server load and save bandwidth, Drupal stores and sends compressed cached pages.
zh_hans: Drupal具有缓存的机制, 通过动态的存贮生成的网页到数据库中. 通过缓存网页, 当有人想浏览这个网页的时候, Drupal不会每次都去生成一个它, 而是通过SQL的查询语言去显示它, 从而减少响应的时间和降低服务器的负荷. 只有<em>匿名</em>用户的页面请求被缓存. 为了降低服务器的负荷和节约带宽, Drupal通过压缩的方式存贮和发送缓存的页面.

source: Minimum cache lifetime
zh_hans: 最小的缓存时间周期

source: Enabling the cache will offer a sufficient performance boost for most low-traffic and medium-traffic sites. On high-traffic sites it can become necessary to enforce a minimum cache lifetime. The minimum cache lifetime is the minimum amount of time that will go by before the cache is emptied and recreated. A larger minimum cache lifetime offers better performance, but users will not see new content for a longer period of time.
zh_hans: 对于信息堵塞严重程度低或者中等的站点, 激活缓存将会极大的提高站点的性能. 对于信息堵塞严重程度高的站点就必须执行最小缓存时间周期. 最小的缓存时间周期是在缓存快被消耗完之前保留的缓存最小的时间总数量. 一个数目稍大的最小缓存时间周期可以提供比较好的性能, 但是用户将不能看见新的内容在一个比较长的时间段内.

source: File system settings
zh_hans: 文件系统设置

source: File system path
zh_hans: 文件系统路径

source: A file system path where the files will be stored. This directory has to exist and be writable by Drupal. If the download method is set to public this directory has to be relative to Drupal installation directory, and be accessible over the web. When download method is set to private this directory should not be accessible over the web. Changing this location after the site has been in use will cause problems so only change this setting on an existing site if you know what you are doing.
zh_hans: 文件系统路径是文件存储的地方。目录必须存在并且是Drupal可写。如果下载模块被设置为公开，此目录必须与Drupal安装目录相关，并且能在网络上被访问。当下在模块被设为私有时，此目录不应在web上可访问。在站点启用后更改此设置会引起不可预料的问题。所以只有在你确定你知道在干什么的时候，才在存在的站点上更改此设置。

source: Temporary directory
zh_hans: 临时目录

source: Location where uploaded files will be kept during previews. Relative paths will be resolved relative to the Drupal installation directory.
zh_hans: 在预览时上载的文件放置的目录，相对目录将被解析到Drupal安装的目录.

source: Download method
zh_hans: 下载模式

source: Public - files are available using http directly.
zh_hans: 公开——文件可以用HTTP直接下载。

source: Private - files are transferred by Drupal.
zh_hans: 私有——文件通过Drupal传输。

source: If you want any sort of access control on the downloading of files, this needs to be set to <em>private</em>. You can change this at any time, however all download URLs will change and there may be unexpected problems so it is not recommended.
zh_hans: 如果你需要对下载文件进行访问控制，这需要将其设置为<em>私有</em>。你可以在任何时候更改设置，但这可能会导致所有URL改变和未知错误，所以不被推荐。

source: RSS feed settings
zh_hans: RSS订址设置

source: Number of items per feed
zh_hans: 每一个订址中子项的数量

source: The default number of items to include in a feed.
zh_hans: 订址中包含子项的默认数量

source: Display of XML feed items
zh_hans: 显示XML订址

source: Titles only
zh_hans: 只有标题

source: Titles plus teaser
zh_hans: 标题和摘要

source: Full text
zh_hans: 全文

source: Global setting for the length of XML feed items that are output by default.
zh_hans: XML订址默认输出长度的全局设置.

source: Date settings
zh_hans: 日期设置

source: Default time zone
zh_hans: 默认时区

source: Select the default site time zone.
zh_hans: 选择站点默认时区

source: Configurable time zones
zh_hans: 配置时区

source: Enable or disable user-configurable time zones. When enabled, users can set their own time zone and dates will be updated accordingly.
zh_hans: 启用或禁用用户自定义时区。当启用后，用户可以设置自己的时区，日期将按此显示。

source: Short date format
zh_hans: 简洁日期格式

source: The short format of date display.
zh_hans: 显示简洁日期的格式

source: Medium date format
zh_hans: 中等长度日期格式

source: The medium sized date display.
zh_hans: 显示中等大小的日期格式

source: Long date format
zh_hans: 长日期格式

source: Longer date format used for detailed display.
zh_hans: 显示长日期的格式

source: First day of week
zh_hans: 一周的第一天

source: The first day of the week for calendar views.
zh_hans: 日历视图上一周的第一天。

source: Site maintenance
zh_hans: 站点维护

source: Site status
zh_hans: 站点状态

source: Online
zh_hans: 在线

source: Off-line
zh_hans: 离线
